Apa?
Adi, tidak ada orang di sini.
Kemana dia bisa pergi?
'Hanya ada satu cara.'
'Ayo kita lari sebelum
mereka menangkap kita.'
'Bagaimana kita keluar?'
'Polisi akan menangkap
kita di pintu masuk hotel.'
'Sepeda motor saya
ada di tempat parkir.'
'Bagaimana kita bisa sampai di sana?'
'Saya punya ide.'
'Ayo berangkat dari pintu
keluar belakang hotel.'
'Aku melihat tanda
pintu darurat di sana.'
'Tidak ada yang akan memperhatikan
kita jika kita pergi dari sana.'
'Ya.'
'Ke arah sana..'
'Ini adalah pintu keluar darurat.'
Lakukan ini.
Periksa ruangan ini dengan benar.
Kita pasti akan menemukan petunjuknya.
Oke, Pak.
Adi, mereka menuju
ke area parkir.
Tapi hanya ada satu
cara untuk mencapai sini.
Mengapa kami tidak melihatnya?
Pak, ada pintu
darurat di ujung koridor.
Mereka pasti kabur dari sana.
Apa?
Ayo segera berangkat.
Apa yang telah terjadi?
Saya memeriksa apakah
ada yang melihat saya.
Tidak ada yang melihat kami.
Ayo pergi sebelum mereka menangkap kita.
Berapa jauh area parkirnya?
- Itu ada di sini.
Ayo cepat!
Ayo ambil sepeda
motor dan pergi.
'Oh!  Saya tertidur.'
Oh!  Itu adalah Bu Simran.
Pak Aditya datang
untuk menangkapnya.
Apa yang dilakukan Bu
Simran dengan Pak Micky?
Aku harus bertanya padanya.
Ibu Simran.
A-Apa yang kamu lakukan di sini?
Karun, bagaimana kamu bisa datang ke sini?
Ceritakan kepada
saya apa yang Anda
lakukan dan itu juga,
dengan Tuan Micky.
Kenapa kalian berdua bertengkar?
Dan kenapa Pak Aditya
ingin menangkapmu?
Karun..
Kami akan menceritakan semuanya
padamu, tapi tidak sekarang.
Kami mempunyai pekerjaan
penting dan kami sudah terlambat.
Kita harus bergegas.  Oke?
- TIDAK.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Katakan padaku ada apa.
Sayang, jangan ngotot.
Ayo kita pergi.
Kami tidak punya waktu untuk ini.
Tapi saya punya cukup waktu.
Jelaskan padaku sebelum kamu pergi.
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkan siapa pun pergi.
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang saya katakan?
Minggir dari hadapanku!
Karun, apakah kamu terluka?
- TIDAK.
Apa yang Kaashvi lakukan disini?
Beraninya kamu menyentuhnya!
Anda seorang ibu, bukan?
Apakah ini ciri seorang ibu?
Apakah ini cara mendorong anak?
Bagaimana jika hal itu menyakitinya?
Apakah kamu berpikir?
Aku tidak akan membiarkanmu
meskipun dia menderita goresan.
Ibu sepertimu adalah kutukan.
Para ibu melakukan banyak hal
untuk anak-anaknya.  Tapi kamu..
Anda adalah wanita yang tidak tahu malu
yang meninggalkan anaknya
yang berusia lima tahun.
Anda meninggalkan suami Anda
dan kawin lari dengan seseorang.
Inilah kebenaran wanita ini.
Anda adalah aib bagi umat manusia.
Bahkan jika kamu
berani menatap Karun
Aku tidak akan membiarkanmu.
Anda telah menganiaya anak Anda.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
melakukan itu pada anakku.
Dipahami?
Kerugian apa yang dia timbulkan pada
Anda sehingga Anda mendorongnya?
Jawab aku..
- Kaashvi..
Kaashvi, santai saja.  Biarkan dia pergi.  Silakan.
- Jawab aku..
Saya tahu apa yang dia lakukan
salah tetapi anak itu selamat.
Sayang, kamu baik-baik saja?
Apakah itu menyakitimu?
Beri tahu saya.
Saya baik-baik saja.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Karun, kenapa kamu datang ke sini?
Bagaimana kamu bisa datang ke sini?
Sebenarnya..
- Kaashvi, aku perlu bicara denganmu.
Silakan ikut dengan saya.
Saya akan segera kembali.
Tolong jaga anak itu.
Dan tangkap mereka.
Ada apa denganmu?
Apa maksudmu?
Mengapa kamu begitu marah?
Anda tidak perlu bereaksi
berlebihan karena Karun baik-baik saja.
Apakah saya bereaksi berlebihan?  Beneran Adi?
Apakah menurut Anda saya bereaksi berlebihan?
Apakah kamu tidak melihat
apa yang wanita itu lakukan?
Dia mendorong
Karun tepat di depanku.
Apakah Anda ingin saya menoleransinya?
Apakah Anda akan menoleransinya?
Kaashvi, aku mengerti segalanya.
Saya tahu apa yang
dilakukan Simran salah.
Tepat.
Dia seharusnya tidak melakukannya.
Tapi bahkan kamu pun
seharusnya tidak begitu marah.
Kaashvi, aku terkejut.
Aku belum pernah melihatmu
dengan temperamen seperti ini.
Bagaimana jika
seseorang merekam video
Anda dan mengunggahnya
ke media sosial?
Itu akan merusak citramu.
Tapi gadis itu..
- Aku tidak peduli padanya.
Saya sedang berbicara tentang Anda.
Karena aku mengkhawatirkanmu.
Kaashvi, kami adalah petugas sipil.
Orang ingin merasa
aman bersama kami.
Mereka menganggap kami
sebagai panutan mereka.
Itu sebabnya apapun
yang kamu lakukan itu salah.
Saya minta maaf.
Saya tahu apa yang
Anda katakan itu benar.
Saya mengerti.
Adi, aku benar-benar minta maaf.
Tapi kapan pun itu menyangkut Karun
Saya kehilangan kendali atas emosi saya.
Saya tidak bisa melihat siapa pun menyakitinya.
Saya tidak tahu apa yang
mendorong saya melakukan itu.
Tapi saya merasa
terhubung dengan anak ini.
Saya tidak bisa menjelaskan
hubungan itu, tetapi hubungan itu ada.
Tapi kenapa?
Ini sangat aneh.
- Aku tidak tahu, Adi.
Itu yang saya tidak tahu.
Yang saya tahu hanyalah
kami berbagi koneksi.
Koneksi yang mendalam.
Apakah itu untukku?
- Ya, ambillah.
Terima kasih.
Tidak, tolong jangan lakukan ini.
Saya tidak menyukainya.
Dia baru berusia lima tahun
dan dia memiliki
sikap yang baik.
Saya akan frustrasi jika ada
anak lain yang berperilaku sama.
Dan itu seharusnya
membuat siapa pun marah.
Tapi saat Karun melakukan hal
yang sama, dia membuatku tersenyum.
Saya tidak tahu bagaimana dia melakukan ini.
Syukurlah, dia masih anak-anak!
Saya akan menghadapi
persaingan yang ketat.
Apa?
Tidak ada apa-apa..
Oke.
Pokoknya, aku akan
mengantar Karun ke rumahnya.
Anda bisa pergi dengan Simran.
Anda akan dapat menangani
masalah ini dengan baik.
Jika memungkinkan, jelaskan kepada Simran
tentang apa yang tepat
untuknya dan apa yang tidak.
Anda juga harus
menasihati keluarganya.
Minta mereka untuk memaafkan
Simran dan menerimanya.
Aku akan mengantar Karun pulang dengan selamat.
Pergilah bersama Simran.
Oke bos.
Karun, ayo pulang.
Hati-hati di jalan.  Oke?
Oke.
Bawa Micky ke kantor polisi.
Aku akan mengantar Karun pulang.
Selamat tinggal!  - Selamat tinggal!
- Karun, ayo pergi?
Ayo pergi.
Datang.
Suruh dia duduk di dalam.
Kaashvi, kamu menangkap Simran.
Ya.  Dan aku akan
membawanya ke rumahnya.
Aku akan ikut denganmu.
- Tidak, Arjun.
saya akan mengaturnya.
Itu tidak diperlukan.
Anda boleh pergi ke kantor.
Apa kamu yakin?  Maksud saya..
Ya saya yakin.
Pergi ke kantor.
Saya akan menangani ini.
Dimana Micky?
Polisi telah menangkapnya.
Arjun, bicara pada Micky
dan jelaskan padanya.
Kalau tidak, dia bisa
mendapat masalah besar.
Bicaralah padanya.
Saya akan pergi ke kantor polisi.
Aku akan membebaskan Micky.
Saya yakin dia akan mendapat
pelajaran setelah tertangkap.
Dia akan berhenti mengejar Simran.
Ya, Bibi.
Saya menggambarkan
Kaashvi dengan cara yang buruk.
Saya memberi tahu Karun hal
itu karena perilaku buruk Kaashvi
Aku mengusirnya dari rumah kami.
Saya membuat Karun percaya
bahwa Kaashvi adalah
alasan semua masalah kita.
Tandai kata-kataku.
Karun akan mulai membenci Kaashvi
dan tak seorang pun akan
mengetahui rahasia kita.
Mahima, kamu sangat..
Idiot lu!
Mengapa Anda menyebut saya idiot?
Apa yang saya lakukan?
Jika Karun membenci Kaashvi,
dia tidak akan mendekatinya.
Oh!  Bagaimana bisa orang pintar
sepertimu membuat kesalahan seperti ini?
Apa yang saya lakukan?
- Pikirkan lagi.
Dengan menceritakan segalanya
kepada Karun tentang Kaashvi,
Anda menimbulkan lebih
banyak pertanyaan di benaknya.
Dan tahukah Anda bahwa
Karun sangat menyukai Kaashvi.
Akankah dia mempercayaimu?
Sama sekali tidak.
Bahkan, dia akan pergi ke
Kaashvi untuk menyelesaikan ini.
Dan apa yang akan Kaashvi lakukan?
Dia akan mengatakan
kebenaranmu kepada Karun
dan dia akan kehilangan
rasa hormat padamu.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?  Tidak ada apa-apa.
Anda akan tersungkur karena pada
saat itu, kebenaran
Anda akan terungkap.
Dipahami?
Apa-apaan ini!
Aku bahkan tidak memikirkan hal ini.
Ya.
Jadi mulailah berpikir sekarang.
Pastikan Anda memainkan
setiap gerakan dengan hati-hati.
Atau apa pun yang telah
Anda peroleh dalam lima tahun
terakhir, Anda akan
kehilangannya dalam sekejap.
Dan ingat satu hal.
Arjun bersamamu karena Karun.
Atau Anda tahu realitas
pernikahan Anda.
Ini bukanlah pernikahan
cinta atau semacamnya.
Itu hanyalah
kompromi bagi Arjun.
Jika Karun mengetahui bahwa
Kaashvi adalah ibu kandungnya
akan ada masalah besar.
Karun adalah benang merah
yang menyatukan pernikahan Anda.
Jika kebenaranmu terungkap
thread ini akan putus.
Anda akan kehilangan
Karun, serta Arjun.
Jadi, jangan ambil risiko
dengan hubungan ini.
Anda benar, Bibi.  - Ya.
Saya akan berbicara dengan Karun lagi.
Karun..
Karun.
Karun!
Kemana dia pergi?
Saya tidak tahu.
Bahkan aku tidak melihatnya
ketika aku datang ke kamarmu.
Saya sangat berharap apa yang
Anda katakan tidak menjadi kenyataan.
Apakah Karun pergi menemui Kaashvi?
Ya Tuhan!
Ayo pergi ke ruang tamu dan periksa.
- Datang.
Dia tidak ada di sini.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kalian berdua terlihat khawatir?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Paman, apakah kamu
melihat Karun di mana saja?
Karun?
Apa yang terjadi pada Karun?
- Tidak ada apa-apa.
Sebenarnya dia bilang
dia sedang bermain di sini.
Saya berpikir untuk memeriksanya.
Tapi dia tidak
terlihat dimanapun.
Dia juga tidak ada di kamarnya.
Apakah Anda melihatnya di mana saja?
Bahkan aku sudah
lama tidak melihatnya.
Karun.
Aku harus menelepon Arjun sekarang.
- Paman.
Jangan telepon dia.
Arjun akan marah padaku.  - Ya.
Karun pasti ada di suatu tempat.
Saya akan keluar dan melihat.
- Aku akan ikut denganmu.
Bahkan aku akan ikut bersamamu.
Karun, anakku!
Kemana saja kamu?
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
Pak, terima kasih banyak
telah menemukan Karun.
Tidak apa-apa.  Ini adalah tugas saya.
Saya senang anak itu selamat.
Dan saya tidak tahu anak-anak
bisa begitu suka berpetualang.
Tapi di mana kamu menemukan Karun?
Dia ada di dalam mobilku.
Apakah kamu mendengarnya?
Persis seperti yang saya katakan.
Karun pasti pergi ke pusat
pelatihan untuk menemui Kaashvi.
Dan kemudian, dia
pasti duduk di mobilnya.
Anak saya telah kembali
ke rumah dengan selamat.
Saya tidak menginginkan apa pun.
Terima kasih banyak, Pak.
Anda membawa anak
saya pulang dengan selamat.
Saya sangat berterima kasih.
Dia telah melakukan
ini untuk pertama kalinya.
Sayang, kenapa kamu melakukan ini?
Aku mengkhawatirkanmu.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak
akan pernah melakukan hal seperti ini.
Berjanjilah pada ibumu bahwa kamu
tidak akan pergi tanpa memberi tahu ibumu.
Oke.
Saya tidak akan melakukan ini lagi.
Janji.
Sayangku..
Aku akan pergi.
Terima kasih banyak Pak!
Sampai jumpa, Pak Adi!
Sampai jumpa, juara!
'Seperti ibu, seperti anak laki-laki.'
'Bahkan dia melarikan diri.'
'Saya harus sangat berhati-hati
saat berbicara dengannya.'
Saya sangat senang
mereka menemukan Anda.
Aku mengkhawatirkanmu.
Bu, Simmi sudah kembali.
Simmi saya tidak akan pergi kemana-mana.
Kami salah paham.
Kalau tidak, Simmi-ku
sangat mencintaiku.
Bukan begitu, Simmi?
Terima kasih, Bu.
Anda membawa Simran saya kembali.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Adalah tugas saya untuk
mencegah hal buruk terjadi.
TIDAK.
Aku tidak akan pernah melupakan bantuanmu.
Harman, kamu sudah
memulainya lagi.
Sekarang Simmi ada di sini kamu
sudah mulai mengibaskan ekormu.
Kalau dia tidak peduli,
kenapa kamu harus peduli?
Bu, hentikan.
Aku menaruh perhatian
padanya karena aku mencintainya.
Dia adalah ibu dari anak saya.
Dia akan memahaminya.
Tolong jangan katakan apa pun.
saya akan berbicara.
Saya tidak akan mentolerir perilakunya.
Dia tidak bisa tinggal di rumah ini.
Buang dia keluar sekarang.
Bu, apa yang kamu katakan?
Dia masih istriku.
Dan saya siap menerimanya.
Apa pun yang terjadi.
Simran, apakah kamu melihatnya?
Anda sangat beruntung memiliki
suami yang penuh kasih sayang.
Aku akan mengambilkanmu air.
Bu, kamu di rumah.
Anda tidak akan meninggalkan
kami sekarang, bukan?
Bu, dia akan sangat
merindukan ibunya.
Dia menangis sejak Simran pergi.
Tapi dia sangat bahagia sekarang.
Ya, benar.
Bagaimana mungkin anak
kecil ini bisa hidup tanpa ibunya?
Boleh saya bertanya sesuatu?
Ibumu terlihat sangat kesal.
Siapa namanya?
Geetika.
Tolong jangan pedulikan apa yang dia katakan.
- Sama sekali tidak.
Saya tidak keberatan sama sekali.
Sebenarnya, saya senang
Anda ingin memberikan
kesempatan lagi
untuk pernikahan Anda.
Kamu sangat mencintai Simran.
Dan, Simran, kamu.
Anda harus berusaha untuk
memperkuat hubungan Anda.
Oke?
Baiklah.  Aku akan pergi.
Bu, dia akan pergi.
'Mengapa Ms. Geetika
terlihat familier?'
“Dia seharusnya tidak tahu apa
yang terjadi bertahun-tahun lalu.”
'Kuharap ini tetap menjadi rahasia.'
'Sudah kubilang Ms. Kaashvi itu jahat.'
"Tapi aku sangat menyukainya."
'Nenek, menurutku ibu
mertua Simran tidak asing lagi.'
"Aku pernah melihatnya di suatu
tempat, tapi aku tidak ingat di mana."